        ЛИЦЕНЗИЯ SSPRR ВЕРСИЯ 1  
    (СОКРАЩЁННО И ДАЛЕЕ - SSPRRv1)
    
    КОПИЯ ВЕРНА © 2023 (C) SSapeRR
    COPYRIGHT   © 2023 (C) SSapeRR 
 
    Разрешено использование, копирование 
    и распространение SSPRRv1,
    но категорически запрещено её 
    изменение.
            
    Основные положения:
    1.0 "Упоминание о SSPRRv1" должно быть предоставлено в 
    основном файле "репозитория с набором исходных кодов лицензированных
    под данной лицензией" (далее - репозиторий), либо в файле 'NOTICE.md',
    поставляющимся вместе с репозиторием.
    1.0.1 Пример Упоминания о SSPRRv1 указан в пункте 4.0 . 
    Изменение Упоминания о SSPRRv1 разрешено только в 
    минимально объёме и только после текста, описанного в 4.0.1 .
    1.1 Текст SSPRRv1 должен быть предоставлен вместе с репозиторием и исходными кодами, 
    защищёнными SSPRRv1, в файле 'LICENSE.md'.
    1.2 Отсутствие SSPRRv1 как таковой в репозитории, 
    либо отсутствие упоминания о SSPRRv1 недопустимо.
    1.3 Под термином "Исходный код" понимается любой файл в репозитории,
    отвечающий за функционирование конечного продукта.
    
    SSPRRv1 разрешает:
    2.0 Просмотр, использование, изменение, распространение, продажу
    исходных кодов в репозитории в любом объёме и любом виде.
    2.1 Разрешает применять условия, описанные в пункте 2.0 SSPRRv1, исключительно 
    по требованиям, описанным в пункте 1 SSPRRv1 и его подпунктах, а также 
    опираясь на требования, описанные в пункте 3 SSPRRv1 и его подпунктах.
    2.2 В полной мере распространять права, описанные в пунктах 2.0 SSPRRv1 
    и 2.1 SSPRRv1, на изменённые версии репозитория и исходных кодов в репозитории.
    2.2.1 Авторам изменённых репозиториев и исходных кодов в репозитории
    разрешается указывать авторство в Упоминании о SSPRRv1 над текстом, 
    указанным в 4.0.2 .
    
    SSPRRv1 запрещает:
    3.0 Изменение исходных кодов в репозитории любым способом, 
    способным нанести ущерб конечному потребителю продукта (далее - пользователю).
    3.1 Изменение исходных кодов в репозитории любым способом, 
    способным превратить "чувствительные данные" в общественное достояние,
    а также допустить распространение чувствительных данных любым способом, вне
    зависимости от степени оного приватности.
    3.1.1 Под "чувствительными данными" понимаются "адрес электронной почты",
    "номер телефона", "пароль", "биометрические данные" и любые, способные
    привести к краже биологической идентичности пользователя, финансового
    состояния пользователя.
    3.2 Изменение исходных кодов в репозитории любым
    способом, нарушающим законодательство государства Республики Беларусь.
    3.3 Неисполнение требований, описанных во всех текущих и будущих пунктах SSPRRv1.
    
    Дополнительные положения, пояснения и примеры
    4.0 "РАСПРОСТРАНЯЕТСЯ ПО ЛИЦЕНЗИИ SSPRRv1.
    LICENSED UNDER SSPRRv1;
    
    ПОЯСНЕНИЕ О ПРАВАХ ПОЛЬЗОВАТЕЛЯ, ПРОСМАТРИВАЮЩЕГО,
    ИСПОЛЬЗУЮЩЕГО И МОДИФИЦИРУЮЩЕГО ИСХОДНЫЕ КОДЫ ИЗ 
    РЕПОЗИТОРИЯ С НАБОРОМ ИСХОДНЫХ КОДОВ ЛИЦЕНЗИРОВАННЫМИ 
    ПОД ДАННОЙ ЛИЦЕНЗИЕЙ НАХОДЯТСЯ В ФАЙЛЕ 'LICENSE.md'.
    
    EXPLANATION OF LICENSE RIGHTS OF USER VIEWING, 
    USING AND MODIFICATING SOURCE CODES FROM REPOSITORY 
    OF SOURCE CODES LICENSED UNDER THAT LICENSE CAN BE FOUND IN
    THE FILE 'LICENSE.md'.
    
    ТЕКСТ ЛИЦЕНЗИИ ПРИЛАГАЕТСЯ И ДОЛЖЕН РАСПРОСТРАНЯТЬСЯ
    В РЕПОЗИТОРИИ К НАБОРУ ИСХОДНЫХ КОДОВ ЛИЦЕНЗИРОВАННЫХ
    ПОД ДАННОЙ ЛИЦЕНЗИЕЙ.
    
    TEXT OF LICENSE IS PLACED AND MUST BE DISTRIBUTED
    IN THE REPOSITORY OF SOURCE CODES LICENSED
    UNDER THAT LICENSE.
    
    УКАЗАНИЯ О ПРАВАХ СОБСТВЕННОСТИ
    COPYRIGHT ATTRIBUTING
    
    Copyright © SSapeRR, All rights are reserved.
    Копия верна © SSapeRR, Все права защищены.
    
    ВЫ ИМЕЕТЕ ПРАВО РАЗМЕСТИТЬ УПОМИНАНИЕ ОБ АВТОРСТВЕ
    МОДИФИКАЦИИ ИСХОДНЫХ КОДОВ В ДАННОМ РЕПОЗИТОРИИ 
    ЛИЦЕНЗИРОВАННЫМ ПОД ДАННОЙ ЛИЦЕНЗИЕЙ НАД ЭТИМ
    СООБЩЕНИЕМ И ИСКЛЮЧИТЕЛЬНО ПОСЛЕ УЖЕ СУЩЕСТВУЮЩИХ "УКАЗАНИЙ
    О ПРАВАХ СОБСТВЕННОСТИ". YOU CAN PLASE YOUR MENTION OF MODIFICATING 
    SOURCE CODES IN THE REPOSITORY OF SOURCE CODES LICENSED
    UNDER THAT LICENSE UNDER THAT MESSAGE AND ONLY AFTER EXISTING
    COPYRIGHT ATTRIBUTING.

    УВЕДОМЛЕНИЕ ОБ АТТРИБУЦИИ: текст, написанный выше данного 
    УВЕДОМЛЕНИЯ ОБ АТТРИБУЦИИ должен быть помещён в главном файле 
    репозитория с набором исходных кодов лицензированных под 
    данной лицензией ИЛИ в файле 'NOTES.md' с упоминанием данного 
    УВЕДОМЛЕНИЯ ОБ АТТРИБУЦИИ. ATTRIBUTING NOTICE: text under 
    that ATTRIBUTING NOTICE must be placed in the main file of the 
    repository of source codes licensed under that license OR in the
    'NOTES.md' with mentioning of that ATTRIBUTING NOTICE."
    4.0.1 "УВЕДОМЛЕНИЕ ОБ АТТРИБУЦИИ: текст, написанный выше данного 
    УВЕДОМЛЕНИЯ ОБ АТТРИБУЦИИ должен быть помещён в главном файле 
    репозитория с набором исходных кодов лицензированных под 
    данной лицензией ИЛИ в файле 'NOTES.md' с упоминанием данного 
    УВЕДОМЛЕНИЯ ОБ АТТРИБУЦИИ. ATTRIBUTING NOTICE: text under 
    that ATTRIBUTING NOTICE must be placed in the main file of the 
    repository of source codes licensed under that license OR in the
    'NOTES.md' with mentioning of that ATTRIBUTING NOTICE."
    4.0.2 "ВЫ ИМЕЕТЕ ПРАВО РАЗМЕСТИТЬ УПОМИНАНИЕ ОБ АВТОРСТВЕ
    МОДИФИКАЦИИ ИСХОДНЫХ КОДОВ В ДАННОМ РЕПОЗИТОРИИ 
    ЛИЦЕНЗИРОВАННЫМ ПОД ДАННОЙ ЛИЦЕНЗИЕЙ НАД ЭТИМ
    СООБЩЕНИЕМ И ИСКЛЮЧИТЕЛЬНО ПОСЛЕ УЖЕ СУЩЕСТВУЮЩИХ "УКАЗАНИЙ
    О ПРАВАХ СОБСТВЕННОСТИ". YOU CAN PLASE YOUR MENTION OF MODIFICATING 
    SOURCE CODES IN THE REPOSITORY OF SOURCE CODES LICENSED
    UNDER THAT LICENSE UNDER THAT MESSAGE AND ONLY AFTER EXISTING
    COPYRIGHT ATTRIBUTING."
    4.1 Условия, описанные в Упоминании о SSPRRv1, обязательны к исполнению. 
    Модификация текста в пункте 4.0 SSPRRv1, пункте 4.0.1 SSPRRv1 и 
    пункте 4.0.2 SSPRRv1 запрещена в любом виде и любом объёме.
    4.1.2 Под "существующими "указаниями о правах СОБСТВЕННОСТИ"" имеются в виду
    любые записи, написанные в 2 строчки на английском и русском языках, содержащие слова
    'Copyright' и 'Копия верна' соответственно языкам и знаки COPYRIGHT '©' и(или) '(C)', и отделённые друг от друга 1 пустой строкой. На 1 автора и(или) человека, изменившего репозиторий или исходные коды в репозитории, должны быть указания об авторстве, записанные по требованиям, указанным в предыдущем предложении. 
    4.2 Если были внесены любые изменения, в любом виде и объёме, в репозиторий,
    либо в исходные коды в репозитории, и программное обеспечение, поставляемое данным
    репозиторием, стало общедоступным, ОБЯЗАТЕЛЬНА публикация изменённых 
    файлов исходного кода и репозитория в новом репозитории с указанием авторства
    оригинального репозитория и по требованиям, описанным в пункте 1 SSPRRv1 и его подпунктах, пункте 2 SSPRRv1 и его подпунктах, пункте 3 SSPRRv1 и его подпунктах и пункте 4 SSPRRv1 и его подпунктах.
    4.2.1 Пояснение к пункту 4.2. 
    Вы обязаны распространять исходные коды изменённых файлов и репозиториев,
    защищённых данной лицензией, только в том случае, если к конечному продукту 
    получили доступ конечные пользователи, либо доступ к конечному продукту стал 
    доступен через любые существующие и будущие виды коммуникации и обмена информацией.
    4.3 ОТКАЗ ОТ ОТВЕТСТВЕННОСТИ: ВСЕ "ИСХОДНЫЕ ФАЙЛЫ, ИСХОДНЫЕ КОДЫ И РЕПОЗИТОРИИ, ЗАЩИЩЁННЫЕ SSPRRv1, 
    А ТАКЖЕ ИХ ВОЗМОЖНЫЕ И СУЩЕСТВУЮЩИЕ МОДИФИКАЦИИ" (далее - ПРОДУКТ), 
    И ИХ СОДЕРЖИМОЕ ПРЕДОСТАВЛЯЮТСЯ "AS IS" ("КАК ЕСТЬ"), 
    ТО ЕСТЬ АВТОРЫ ПРОДУКТОВ И ИХ МОДИФИКАЦИЙ, НЕ НЕСУТ НИ В КАКОМ ОБЪЁМЕ И ВИДЕ
    ОТВЕТСТВЕННОСТИ ЗА НЕСООТВЕТСТВИЕ ТЕХНИЧЕСКИМ ТРЕБОВАНИЯМ, 
    ВЫХОД ИХ СТРОЯ УСТРОЙСТВ, НА КОТОРЫХ НАХОДИЛАСЬ КОПИЯ ДАННОГО 
    ПРОДУКТА И ИНЫЕ ФОРС-МАЖОРНЫЕ СИТУАЦИИ.
    4.3.1 ПОЛОЖЕНИЯ ПУНКТА 4.3 ОТНОСЯТСЯ И К ЛИЦЕНЗИИ SSPRR ВЕРСИЯ 1 В ПОЛНОМ ОБЪЁМЕ.
    
    Конец ЛИЦЕНЗИИ SSPRR ВЕРСИЯ 1 